えーー
今日から3年生ですからね
受験を意識してしっかりと授業を受ける事
はーい
藍美ちゃん！
は……は
はぁ〜い？
はぁ〜〜い じゃないよ！心配したんだからね！
な…… 何があ？
何がって……！
春休み中ずっと様子おかしかったじゃん！
遊びに行こうってメッセしても
まともに返信くれないしっ
藍美ちゃん……どうかした？
……どうかって……
おめぇこそ どーしたんだよっ
えっ何が……？
桃瀬の事だよ……
告られたんだろ？
こ…断ったに決まってるでしょ
なんで？
なんでって！あたり前じゃん！
あーーそっか そうだよな？
あたりまえだよな！だって波は……な 波も
霧尾君の事 好きだもんな……！
だからさ……私達 やっぱ最初から
と……と……ととっと……
……とっととともっともっ
ともだもともだ
ち ちちちちち
ちぇええぇん
藍美ちゃんっ！
……橋本 聞こえてるか?
はい
間もなくホシがこの公園に到着する
デカ長ッ！
誰か近付いて来ます
ん……？
ぐしゅぐしゅの高校生……！
ウーーム
こんな若者も 犯罪に加担しているなんて
だが 油断するなよ 橋本……！
……な
泣いてるじゃないか……
まさか 無理やり片棒を担がされて……！
なおせる
え……？
まだやり直せる！
俺にも君と同じ年位の娘がいるんだっ！
こんな事して悲しむと思わないか？
君にもいるんだろ！？大切な人がっ！
……いっ
いますよ大切な人はぁ！！
でも 元から大切だったんじゃなくてっ
最初は違くてっ……
気が付いたら大切になってたっていうかぁっ
でも 大切なモノってひとつじゃなくて……
ひとりだとひとつだったのに
ふたりだと大切にしたいモノが増えていって…
な……なんの話だ 共犯者への暗号か……？
ん？
また 誰か来る！
待って 犯人コッチかも
ですね
金を渡せ
そうだよな 大切なモノは増えていくよな
おいおい橋本 バカそっちじゃない！
ん？
おい橋本見ろ！また別のヤツも来たぞ！
ハッ！まさかアレは
本部から派遣された交渉人
ネゴシエーター！？
この状況を見て 制服を着て来たのかーーッ！
……ねぇどうしたの？
良くないよ こんなの
ちゃんと話し合おう
やはりネゴシエーター！
何か言いたい事あるんじゃないの?
いきなり踏み込んだな 犯人も動揺してるぞ!
言いたい事があるなら 今ここで言ってよ!
……お 俺は
おめぇにはわかんねーよ 私の気持ちは！
アンタじゃないよぉ〜！
わかんないよ……
……わかんないけど……だって
友達だもん
え 友達……？
そ……そうだよ友達だよ 友達だからっ
大事な友達だから悩んでんじゃねーか！
私は…
霧尾君が好き！
誰……？
波も霧尾君が好き！
誰と誰？
同じ人 好きになっちゃってさぁ……
今更だけど……わかってたけど……
こんなのどーしたらいいんだよ……
俺が一番どうしたらいいんだよ
私さ……勘違いしてたんだ……
この毎日が
二人で一緒にいるのが ふつーにずっと続くって
だけどそれって当たり前じゃないんだよな……
霧尾君を好きになって波と友達になって
大事なモノが増えて……
ひとりに戻るのが怖くなっちゃったんだよ……
だから
好きな人か 友達か
どっちかを選ぶなんてできねぇ〜
……私は いいよ
いいって 何が……？
藍美ちゃんが霧尾くんとくっついてもいいよ
そっ そんなのっ 嘘だろ！
嘘じゃない
我慢してんじゃねーよ！
我慢じゃない！！
だって 私は藍美ちゃんがッ
……藍美ちゃんが
自分の気持ちに嘘つく方がやだもん……
だからもし
藍美ちゃんが霧尾君に気持ち伝えるなら
私は背中押す
……な
波……
俺 本当はこんな事したくない！
なぁ 刑事さんいるんだろ！！
え？
え……？
確保……！
ありがとな二人とも
俺もう自分の気持ちに嘘つかねぇーよ!
っふは
ふふっ
あはははは……
ねぇ藍美ちゃん さっきの話だけどさ……
藍美ちゃんは
ひとりにならないよ
もし藍美ちゃんがこの先
霧尾君とどうにかなっても
ど〜にもならなくても
私は
藍美ちゃんの隣にいる
で でも もし波が霧尾君とくっついたら
それは大丈夫だよ……
だって
だって私は……
藍美ちゃんの友達でしょ……？
波い……
霧尾君家に遊びに行く時は
絶対二人で行こうなぁ〜!
うん！じゃあ私は合鍵貰って帰るね
はぁ？
おめぇさっそく調子乗んなよ バカ
なんか お腹空いたねー
話 そらすなよ
何食べる?
……散々揉めたけどさ
よく考えたら私達
暫く霧尾君と話せてないよな
そうだよね
よく考えたら私達
真正面から霧尾君を誘えた事ないしね
ホントだ
受験モードになっちゃう前に動かなくちゃ
藍美ちゃん 霧尾君と何かやりたい事ないの？
やりたい事かぁ〜
三好さん 染谷さん……
耳に水を入れてみて
霧尾君 なんでこんな事
いいから……
入った？
そしたら耳から水 抜いてみて
えっ……？
ん……？
ぬ 抜けたよ……
そうか……
そしたら もう一回耳に水入れてみて
……入った？ そしたらまた抜いてみて
とか？
どうしよう 凄くドキドキする……
違うよ藍美ちゃん
ううん違くないんだけど 違うの藍美ちゃん
ほらあ 水族館デートとか動物園デートとか
ああ そういう事
そしたら……
映画館に行くか
三人で……
三人で……！
いいねっ……！
藍美ちゃん おはよーっ
おう波 おはよ
この前 話してた映画さ これとかどうかな?
いや 誰向けの何……？
サブタイでネタバレしてるし……
こんなクソそーなの観てどーすんだよ！
霧尾君に『二人ってセンス終わってるね！』
とか言われちゃうだろ！
それだよ藍美ちゃん！
はぁ?
ほら今まで私達って
霧尾君と本音で話した事
ほとんどなかったじゃない?
だからさ つまんない映画とか観て
つまんねーとか言ったりして
そうやって笑い合える方が
いい関係だと思わない？
……笑い合える か……
まずはお昼ご飯誘って そこで映画の話ね
よし……！
霧尾君 お昼一緒に食べよ
え？あ ああ
映画って興味あったりする？
え？ま まぁ
じゃあさ
霧尾君
お昼御飯観るのって興味あったりする？
え？
あっじゃなくてお昼御飯一緒に食べない？
え あ……
うんいいよ……
藍美ちゃんの会話が形骸化してる……！
ねぇねぇ霧尾君
この前さ 二人で話したんだけど ねっ
そのっ霧尾君
よ よければ
今度の土日とか 3人で
映画 観に行かない！？
……あ
えっと……
ごめん……
あ いや……えっと
俺さ……暗い所とおっきい音苦手で……
カワイイイイイィーーー
だから ごめんね
あぁそっ そっか
あ 大丈夫！！！
そしたら また 今度 あれだね
あの〜なんていうか
海の見える静かな公園的な
場所的なところでね……
とかだったらいいんじゃないかな
なぁ霧尾
ん？
霧尾ってさ
もしかして彼女いる？
えっ え何急に……
さっき染谷さんに
映画誘われてたのに断ってたからさ
え……え何 聞いてたの？
うん
何 他校とかにいんの？彼女
いや いないけど別に
なんつーかさ！
霧尾もうちょっと愛想良くしたら？
折角！みんなで仲良くなれたのにさ……！
あぁ......
あー もう いいや
いいや 忘れて！
お疲れ！
霧尾 あいつそっけなさすぎ！
折角 染谷さんが勇気出して映画誘ったのに
染谷さんって
えっ あの子霧尾の事 好きなの？
教えてはくれなかったけど
あの感じはそうだと思う
なのに霧尾のヤツ……
あの感じって どういう事？
ん あぁ……
俺さぁ 告った 染谷さんに……
そんで振られた
そ……そう……だったんだ……
え待って 待って え じゃあ桃瀬は
染谷さんが霧尾の事
好きなの知ってて応援してる……て事？
うん
だって好きなんだもん
ははっ……
おい皐月 何笑ってんだよぉ
あ ううん 違う違う
笑ってんじゃなくてさぁ……
……違くて……
えーー？
なんだよぉ皐月 どうした……？
なぁ望！退院したらさぁ 何する？
そうだなぁ……
まずは賢君とサッカーだね
え〜？
まず最初は
うんこ湯船に浮かべるって話だろ〜！？
ふふっ
それは賢君がやるってヤツじゃん
あはは そうだった
あとは……
ん まぁ これはいいや
え なになに?
あ……
映画……！？いいじゃん観に行こうぜ！
ううん いいんだ
だってこれ公開結構先だから……
間に合わないと思う
間に合わないってなんだよ……
望はばかやろーだな……！
全部やろうよ！
サッカーも うんこも 映画も……！
映画 観に行かない！？
霧尾 部活やめるってよ
え！？なんで！ 夏の大会 スグじゃん！
ほっといてほしいターンなんだろ
おつかれ様です
田代さん 最近シフト 結構入れてるね
部活大丈夫？
あぁ 私部活やめまして
えっ！ そうなの！？
霧尾先輩が部活やめて
推しが部活見に来なくなっちゃったんで
え！
ドラゴンキリオ サッカー部やめちゃったんだ
まぁ 3年だし
霧尾先輩 レギュラーでもないんで
別に霧尾先輩はどうでもいいんですけど
元気でいてくれなきゃ
先輩たちが推し活どころじゃ
なくなっちゃうじゃないですか
あっ
確かにあの二人 この前様子が……！
藍美ちゃん それはどうかと思う
じゃあっ波は認めてくれないんだ！！
なんだよっ……！せっかく
霧尾君の毛穴に入れるチャンスが
訪れようとしているのにっ！
ごめん やっぱ別に全然平常運転だった
てっ 店長に何がわかるんですか！？
全く これだからにわかはッ……！
私ちょっと霧尾先輩の事 調べてみます！
え ちょっと！？
今日のシフトはーッ！？
ハァ……ハァ……
良かった……間に合った……
で来てみたものの
おいおいコレはまずいぞ……
私
霧尾先輩の解像度低すぎるな……
推しの推し
それは二親等の親族と言っても
過言ではないのに……！
しっかり私
推し専用まなざし
インストール！
……ありゃりゃあークビかゆいのねぇ
あーあー あーかゆいかゆいかわいいねぇぇ
よーし 解像度上がって来たぞ～～！
霧尾先輩って
つまんないな……
藍美先輩と波先輩の尾行は
あんなに楽しいのに……
霧尾君のへその緒を湯煎して
当時の状態に戻してみない？
バカ そのお湯を沸かしてる最中に
興奮し過ぎて火事起こすわ
いや星羅だめ 害悪オタク過ぎるでしょ
そもそも簡単に情報を知れたら
ご都合主義過ぎて逆に冷めるもんよ
望……
の……のぞみ……！
霧尾先輩 まさか
鉄オタ！？
......俺
約束破ってばっかだな
約束......？
サッカーもやめたし それに俺
結局まだ湯船にうんこ浮かべてない
湯船にうんこ浮かべてない......？？？
笑ってって言われたのに
……笑えてない
湯船にうんこ浮かべて
笑ってって言われて 笑えてない？？？？？
俺 もうさ……
……疲れちゃったな望……
俺も行きたいかも……
そっちに……
そ……そっちって……
どっち……！？
ハッ…ハッ…ハッ…
霧尾先輩について教えてください……！！